开头展示饺子起号五天已四万粉丝了
很感谢大家相信我，但是今天没有干货，我要宣布一件事情
手把手教你们如何从零粉起号做到十万粉丝
我要用三十天时间免费一个三十条自媒体干货课程
这两天有个做知识付费的公司找我合作，他告诉我要学会割
不要做真正的干货，Ok,你成功惹到我了
我不是来上桌的，我是来掀桌的，在这个时代自媒体是一种给普通人的权利下放
它让一些有困难的人解决了生存问题
让一些普通人用更低的成本得到了逆天改命的机会
我一直在说国内收入超过我的自媒体编导不超过三个
我是一个小城市的孩子
我的一切都是自媒体给我的
所以我很感激这一切，所以我最看不惯那些同行因为信息差的问题去做知识垄断
所以我这三十条课程将免费日更在平台
并且我发誓绝对不会制作任何收费的进阶课程，我可以确保你看完这个课程之后
不需要再给任何所谓的自媒体老师付费
你也不需要给我付费
因为我不会上架任何收费的课程
任何电子资料到最后都是免费的，这个期待给予人民的权利和机会
应该尽数给予人民
我希望可以通过我的课程帮到更多学生
白领，中年失业女性和创业者，从一开始我想做的就不是人类最强编导
我要做人民最强编导啊
其实这段时间有普通人来找我服务
我跟他说我不想赚你这个钱
有一位听力障碍找不到工作的粉丝
我给他推荐了剪辑工作，并且没有从中抽取任何一千块钱的费用
我可以赚完全资本积累的棚主的钱
也可以去赚企业主的钱
但是我不能去赚人民的钱，我只想要一个回馈，我想要三十天后桃李满天下